aplicación sencilla con una ventana única 
para incorporarla a una app más grande.

ventana que permita modificar un archivo ini,
inventar un archivo ini que tenga varios tipos de datos (cadena, float, integer, booleano...)

el programa tiene que leer las opciones del archivo ini,
presentar los valores en un form
y guardar los valores en el archivo ini.

botón aceptar
botón cancelar

La creación de los botones tiene que ser dinámica.

ayuda: coger un archivo python, crear un formulario, y coger el código del formulario.